1. 세션
  1) 쿠키는 정보를 클라이언트에 저장한 후 네트워크로 주고 받기 떄문에 민감한 정보를 다루기엔 위험하다.
  2) 세션은 서버가 직접 관리하므로 민감한 정보를 다루기에 더 적합하다.
      - 로그인 정보 유지
  3) 클라이언트가 1 - 웹 브라우저 통해 서버에 접속한 후
                  2 - 용무를 처리하고
                  3 - 웹 브라우저를 닫아 서버와의 접속 종료하는 하나의 단위를 세션이라고 한다.
  4) 세션은 클라이언트가 서버에 접속해 있는 동안 그 상태를 유지하는 것이 목적이다.

2. 세션 설정, 확인, 삭제
  1) 유지 시간 설정
    - 세션은 웹 브라우저를 실행할 때마다 새롭게 생성이 된다.
    - 생성된 세션은 설정된 유지 시간동안 유지된다.
        - 유지 시간이 만료되기 전에 새로운 요청이 들어오면 수명이 계속 연장된다.
    - 만료 때까지 클라이언트가 아무런 요청을 하지 않거나 웹 브라우저를 닫으면 삭제된다.

    - 방법 2가지
      - web.xml에서 설정
        - 분 단위로 설정한다.
      - session.setMaxInactiveInterval()
        - 초 단위로 설정한다.
  2) 설정값 확인
    - JSESSIONID
      - 우리가 생성한 적은 없다.
      - 톰캣 컨테이너에서 새로운 웹 브라우저가 접속을 하면 세션을 유지하기 위해 자동으로 생성해준다.
      - 이 JSESSIONID는 요청을 보낸 웹 브라우저가 현재 연결되어 있는지(세션이 살아있는지)
        확인하는데 이용이 된다.
  3) 세션 확인
      - 웹 브라우저를 닫으면 종료된다.
      - 웹 브라우저 설정에서 모든 쿠키를 삭제해 세션을 삭제하는 방법도 있다.